Ejercicios PUNTEROS

1- Escriba un main en el que se declare un vector de números enteros, entre 10 y 15 valores, y que
muestre dichos valores por pantalla usando un puntero para hacerlo.

2- Escriba una función que reciba un vector numérico de enteros y calcule su promedio devolviendo
dicho valor. La función deberá poder recibir vectores de distinto tamaño para hacer el cálculo.
Muestre como usa la función en un main.

3- Escriba una función que reciba un vector numérico y diga cuantos son números primos. En un main
se deberá imprimir cuantos fueron.

4- Escriba una función que reciba dos vectores, que podrán ser de distintos tamaños, pero el segundo
menor o igual que el primero. El primer vector contendrá valores numéricos, y el segundo los
valores a buscar en el primero. Se deberá devolver de la función cuántos de esos valores existen en
el primer vector. Además escriba un main que muestre su uso.

5- Escriba una función que reciba cuatro letras sueltas por referencia y devuelva un string con las
mismas.

6-Escriba una función que reciba como parámetro un texto y que devuelva la primera letra del mismo
usando un puntero. Escriba un main que use dicha función y todos los elementos que sean
necesarios.

7- Escriba una función que reciba como parámetro un string y una letra (pásela a la función también
por medio de un puntero). Busque si existe dicha letra por medio de punteros y devuelva cuantas
veces está en el texto. Escriba un main que use dicha función y todos los elementos que sean
necesarios.

8- Escriba una función que reciba como parámetro dos strings, y devuelva, un 0 si son iguales o 1 si
son distintos (siempre se está hablando del contenido de los mismos) Escriba un main que use
dicha función y todos los elementos que sean necesarios.

9- Escriba una función que permita ordenar un vector que sea del siguiente tipo de dato por el campo
letra:
	struct datos{
		short A;
		float B;
		char letra;
	};

10- Escriba una función que permita buscar en un vector que sea del siguiente tipo de dato por el
campo texto. De existir lo buscado devuelva donde se encontró y si no está devuelva -1.
	struct datos{
		short A;
		float B;
		char texto[100];
	};
